♪Cuando la oscuridad se reúne,
fluyendo como un río♪
♪Nos mantenemos separados en extremos distantes♪
♪Unidos por el destino,
luchamos sin vuelta atrás♪
♪Una vez que actuamos, no quedan arrepentimientos♪
♪Desafiando el inminente presentimiento♪
♪Liberándose de los hilos enredados♪
♪Perdido en la oscuridad, con balas frías♪
♪Hasta que todo se desvanezca como el humo♪
=Ocultar juegos=
=Episodio 21=
Le pregunté y él admitió.
que mató a Xiao Ran.
Te lo agradezco en nombre de Xiao Ran.
Probablemente no fue su elección.
Lo sé.
Pero necesito oírlo decirlo.
Déjame ir a interrogarlo.
Yo me encargaré de ello.
Es un inconveniente para usted.
Sólo yo
tienen el derecho
Estaba matando a Xiao Ran
tu idea
¿O el de Wang Mingcheng?
Eres muy duro,
Todavía respirando hasta ahora.
Responde mi pregunta.
Fue mi decisión
¿Tu llamada?
¿Por qué? ¿Por qué?
Eres un hombre discapacitado.
Sólo quería matarla.
No había ninguna razón
Si lo hubiera sabido entonces,
Te habría matado allí mismo
La primera vez que te vi.
¿Cómo te llamas?
Han Yu.
Pequeño mocoso,
lleno de trucos desagradables.
Eres un poco como yo.
Quédate conmigo.
A partir de ahora, serás Wang Yu.
Detente justo ahí.
Deja de golpearlo.
¿Cuánto vale siquiera?
Él es tan débil como un polluelo.
No me importa.
Si quieres golpearlo, golpéame a mí también.
Si no está terminado antes del anochecer,
Serás alimento para los perros.
¿Por qué?
Eres el más débil.
¿Por qué Xiao Ran te elegiría?
No lo puedo entender
Ella se lo merecía.
Robé esto de la cocina para ti.
Gracias.
Este fue el recuerdo de mi papá.
Te lo estoy dando.
Si alguien vuelve a molestarte,
Utilice esto para protegerse.
Sólo porque te faltaba un brazo,
tú pensaste
El mundo entero te debía una.
Hasta el Padrino te malcrió
y contrató a un maestro
Para enseñarte sobre la fabricación de drogas.
Luchamos por nuestras vidas allí afuera.
Entre once hermanos,
Soy el único que queda.
Tú...
¿Por qué fuiste tú?
¿Por qué?
¿Sabes que?
Podría haberla dejado ir,
pero elegí acabar con su vida.
¿Querías perdonar a Xiao Ran?
¿Realmente mereces eso?
Se me está acabando la paciencia.
¿Fue una orden de Wang Mingcheng?
Él quería retenerme aquí,
¿Entonces decidió matar a Xiao Ran?
Dime. Quiero la verdad ahora.
Vamos.
Vamos entonces.
Quiero que me lo digas.
Dime.
Dimelo ahora.
Sí.
Quería salvarla.
Pero no me atreví a desafiar al Padrino.
Termina esto por mí.
Todo lo que pasó
a Xiao Ran,
tú y yo
Fue por culpa de Wang Mingcheng.
Cuando salgas a la carretera,
tómatelo con calma
y esperarlo.
¿Entiendo?
Lo mismo que pensábamos.
Entonces encontraré una manera
para atraer a Wang Mingcheng.
Dejaste ir a Han Xu
y engañó a mamá aquí.
Regresar significa morir.
Aunque muera,
Aún así le daría un mordisco.
A ti también te gusta Xiao Ran.
¿bien?
Una vez quise matarte
Pero luego pensé
De todos modos no sería mi turno.
Si quieres vengarla,
Haz lo que te digo.
Tengo un plan.
Ustedes dos.
Dados sus vínculos con el jefe Ma,
Hay una necesidad
para enviarle a la Unidad de Inspección
para una revisión.
Esta vez,
He informado en tu nombre.
Llevatelos lejos.
- Muévete.
- Vamos.
¿Hola?
El director Zhou ha fallecido.
Songtai dio su vida.
Ahora pensamos
El jefe Ma es uno de ellos.
Depende de si Han Xu
puede recordar algo.
¿Por qué no vienes?
Discutamos nuestro próximo movimiento.
El faro de tu ciudad natal
Es donde todo empezó.
¿El faro?
(Han Xu: 1º)
(Han Yu: 2º)
Han Yu, llegué primero.
Estás en segundo lugar.
La próxima vez seré el primero.
(Han Xu: 1º)
Xu.
¡Ayúdenme! ¡Por favor ayúdenme!
¡Xu, sálvame! ¡Por favor!
(Hospital Central de la Ciudad M,
informe de ecografía B)
¿Hola? Doctor Chen, ya lo recuerdo.
Sé toda la verdad.
Tengo un hermano menor.
Su nombre es Han Yu.
Él quiere vengarse de mí.
Mató a Xiao Ran, An Shaocong,
y Wu.
Todo fue obra suya.
Tengo pruebas.
Ten cuidado; podría venir a buscarte.
¿Hola?
Han Xu.
Mi querido hermano.
¿Listo para mi segundo regalo?
(Recuperación de memoria: 80%)
(El faro
refleja rencores de la infancia.)
♪Esperando la fragancia de las flores♪
♪Para cruzar el muro alto♪
♪Esperando la orilla♪
♪Para olvidar la tormenta♪
♪Justo así♪
♪Desperdiciando unos cuantos centímetros♪
♪De la luz del día♪
♪La mitad por los recuerdos♪
♪La mitad por los sueños♪
♪Oh, pequeño barquito♪
♪¿A dónde vas?♪
♪No hay necesidad de responder eso♪
♪Solo déjame♪
♪Te veo alejarte♪
♪Hacia el resplandor del atardecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Este mundo♪
♪Por vasto que sea♪
♪Pero siempre hay♪
♪Alguien a quien le importe♪
♪Brillando como un faro♪